День 0: Мы написали код, который определяет клевер как метку зеленого цвета, летит к ней и сажается на тумбу.
У нас зарание был подготовлен код определения расположения цветных меток относительно карты аруко меток. и отталкиваясь от него, был написан код.

День 1: Взяв за основу предыдущий код мы приступили к выполнению задания. Задание оказалось сложным для выполнения нашим кодом, и по-этому мы решили его
немного доработать. Была сделана отсечка по координатам для того, чтобы коптер не определил по ошибке клевер и не полетел туда. Но была и другая проблема.
Клевер иногда не хотел распознаваться коптером, и он не садился на тумбу.

День 2: Для нового задания нам пришлось придумать, как определять направление стрелки по-новой. Мы придумали сравнивать крайние точки линии, проведенной сквозь стрелку.
И в итоге, доработав предыдущий код, мы написали решение для этой задачи.

День 3: Задание оказалось самым сложным из всех. За основу мы взяли(как всегда) вчерашний код. Мы довели до идеала определение направления стрелки.
Также сделали определение цвета самой стрелки. Но в реальных тестах, к сожалению, коптер не распознал тумбу и не смог на нее сесть.